En los años 80 y 90, la información era clave.
Pero ahora todo es distinto.
Hoy, con la ayuda del Internet,
dos recién graduados sentados en un patético apartamento
podrían estar ganando más dinero
que algunos de los fondos más vastos,
y obteniendo información más rápido que cualquiera
porque son maestros en una sala de chat.
Es por eso que nuestro trabajo no es sólo acerca de la información;
es acerca de la inteligencia.
Cuando compramos una acción,
es porque un idiota nos la vendió.
Y cuando digo "nosotros",
no me refiero a esos idiotas en Wall Street.
Amigos, los fondos de inversión libre son el futuro.
Y prosperamos, no sólo por nuestra habilidad de descifrar las pistas
y leer entre líneas, sino por diseñar planes a prueba de tontos
para ser ejecutados a la perfección por los super capitalistas.
Somos una agencia superior de operaciones encubierta
creada e incentivada para realizar una misión:
Tu derecho divino
de hacer todo el dinero que puedas antes de morir.
Portaremos armas con nuestras palabras,
y lo más importante...
Ir a la guerra si es necesario, usando todas las tácticas,
imaginables... e inimaginables.
Porque creamos eventos...
Eventos para decifrar el valor de los accionistas.
Y es por eso que nuestro fondo ha aumentado 25% cada año
por los últimos cinco años.
¿Qué hay con Asia?
Tenemos un contacto en Hong Kong.
Muy inteligente. Sabe lo que hace.
[murmullo]
Playboy, ¡te estás tomando tu tiempo en lanzar los dados, hombre!
Hombre: ¡Vamos, nene! ¡Vamos, nene! ¡Vamos!
¡Vamos, hombre, mierda!
[todos gritan]
♪ Throw it out, y'all ♪
♪ Throw, throw, throw, throw it out, y'all, y'all ♪
♪ Throw it out, y'all, cash in the clip ♪
♪ Throw it out, y'all, throw it out, y'all, y'all ♪
Hombre: ¡Oh!
¡Pura mierda!
♪ Throw it out, y'all ♪
♪ Throw it out, cash in the clip ♪
♪ Big house on the hill ♪
♪ Got the big house on the hill ♪
Hombre: Los comerciantes están al borde de sus asientos mientras esperan
el anuncio de la Reserva Federal acerca de las tasas de interés.
Subir sustancialmente las tasas
podría tener un efecto dramático
en la economía Estadounidense;
podría detener el crecimiento,
debido a que intereses más altos significan, que la gente
encuentre más difícil el pago de préstamos.
Sin embargo, los expertos advierten acerca de la necesidad
de intereses más altos para frenar la inflación.
El 1%, ¿cierto, Conner? ¡Seguro!
Me imagino que ya no es secreto. ¿En serio piensas que los federales rebajaran las tasas al 1%?
Así será, Andy. Lo siento en los huesos.
Eso es lo que me gusta de ti, hombre, ¡estás loco!
Oye, Conner, hombre gracias por ese análisis de ayer, ¡en el blanco!
Oye, recuerda, ¡los mejores asientos!
Este tipo... Oye, déjame preguntarte algo.
¿Qué hay? Este viernes...
¿Los Yankees vs. los Mets? ¿Qué tienes?
¿Johnson vs. Kishita? Sí, señor.
Dicen por ahí que Kishita rompió con su prometida,
así que estará algo distraído. ¿Cómo sabes eso?
¡Vamos! Ganan los Yankess por dos carreras. Créeme.
Está bien, de eso es de lo que hablo.
[murmullos]
Hoy es un gran día.
¿Estás listo?
Sí.
Mujer: Sr. Brown, está conectado a la conferencia.
Mark: ¿Qué tienes para mí?
¿Hendricks?
El viejo Kaffi en R.A.W.
está a punto de morir, así que seremos breves.
¿Pretty Boy?
Estamos esperando a que los federales anuncien grandes cifras,
así que hoy estaremos a la expectativa.
¡Cobardes!
Bien, hay algo más que hacer hoy, chicos...
Le diremos sayonara a Hong Kong, todos,
es hora de salir de Fei Chang.
[sonidos de fastidio]
Bien, si eso es todo...
Oye, Mark, es Conner.
Mira, basado en mi análisis de lo que sucederá hoy,
pienso que deberíamos incrementar nuestra cooperación con Fei Chang.
Mark: ¿Qué tanto?
Ochenta o noventa millones.
¿Te volviste loco?
Mira, los federales están atados de manos. Tienen que hacer cortes.
Pensé que te había dicho de dejarte de esta tontería del 1%.
He estado revisando los números.
- Mi instinto me dice-- ¿Tu instinto?
¿Piensas que estamos en Las Vegas o algo y puedes andar apostándole a tu instinto?
Mark, lo siento, tendrás que disculpar al Sr. Conner.
Parece que acaba de salir del país de las maravillas.
Bajarán las tarifas, ¿bien? ¿Los consumidores?
Se irán, refinanciarán sus hogares,
tendrán mucho dinero.
Tendrán el dinero de comprar televisores de pantalla plana,
teléfonos, dispositivos, todo lo que quieran para sus hijos.
Y, ¿quién hace estos productos a los consumidores? China.
Y, ¿cuál es la gran compañía que se beneficiará con eso?
Lo siento, ¿acaso soy el único que piensa que está en el país de las maravillas?
Los federales nunca llevarán las tarifas al 1%. Jamás lo han hecho, jamás lo harán.
Mark: Resuelvanlo y me dicen.
- ¡Si tan sólo me escucharan--!- No, ¡escúchame tú a mí!
¡Fei Chang está muerto!
Está reunión se acabó, ¡así que váyanse!
Te crees muy listo, ¿no?
- Tú y tus números mágicos.- Oh, Dios.
Bueno, déjame decirte algo. Me sales con algo así otra vez
y la única magia que harás será sobar mi lámpara mágica.
Sobar tu lámpara mágica. Entiendo.
Bien. Andy termina todo con Fei Chang.
Estás cometiendo un error.
¿Qué te hace pensar que un mocoso que no terminó la universidad
tiene el privilegio de decirme qué hacer?
He estado cubriendo tu sector por los últimos seis meses,
he estado creando tus propuestas, he estado procesando datos.
Prácticamente he estado haciendo tu trabajo.
Así qué, sí, ¿en lo personal? Pienso que merezco-
¿Sabes? No me importa lo que pienses.
Estás haciendo predicciones sin precedentes en el mercado,
y estas haciendo lo que se te antoje.
Existe una cadena de mando aquí,
así que cuando digo que te jodas, tu preguntas qué tanto.
¿Entendiste?
Morris, alégrate.
Andy, si quisiera un consejo que no pedí
de una pequeña perra, llamaría a mi ex esposa.
Déjame dejártelo claro: Federales - 1%.
¿Fei Chang? Un alza masiva.
Bien. Bien, sabelotodo.
¿Quieres apostar?
Vamos, que más da.
Diez a uno.
No quieres estar aquí y yo no te quiero aquí.
Así que escucha...
Todos, escuchen un momento, ¡escuchen!
Yo, Morris Brown III,
contribuiré a la "Mierda Cerebral"
- o sea, tú-
la suma de $50.000,
si "Mierda Cerebral" aquí
corre por la oficina con los pantalones abajo,
gritando "Morris es mi papi".
¡Vamos Conner!
¡Lo haré!
¡Conner! ¡Conner! ¡Conner! ¡Lo haré contigo, Conner!
¿Qué estás haciendo, hombre!
!Nada vale tu respeto propio!
¡Oh, eso es tan conmovedor!
Lo juro, no tengo idea de lo que Mark ve en ti.
Si fuera por mi, no serías más que el tipo
que saca el maíz de mi excremento.
Tu excremento. Lo tengo.
¿Sr. Brown? Mark está en la línea uno.
Gracias.
¿Andy? Déjalo.
Hombre: Las acciones reciben un aumento luego
que la Reserva Federal redujera el costo de los préstamos al 1%.
Esa es la movida aquí. Tendrías que ir hasta, ¿qué...?
Hasta 1940 para tener el dinero tan barato como ahora.
¿Qué se puede esperar? Que aumente el precio de las casas.
Y el resultado, más gastos de los consumidores.
Los inversores están tratando de lidiar
con lo que hicieron los federales, tratando de encontrarle sentido.
Algo es seguro...
Este es un gran cambio en la política monetaria,
para la economía estadounidense, y más allá de eso.
Veamos len detalle a los mercados
y sus reacciones.
¿Laurie? Pon a Mark en la línea, ¿si?
Disfruten su comida.
Gracias.
El 1 por ciento. ¿Quién lo podría haber predicho?
Nadie.
[suena el timbre]
Hola.
¿Qué quieres, Mark?
Vine a darte esto. Menos los honorarios, claro.
- ¿Qué es esto?- Es tu ganancia por soportar a Morris.
Mira, no llegué a ser el quien soy sin tomar algunos riesgos.
Acepté la apuesta de Morris y tomé un riesgo contigo,
y ahora es tiempo de que te arriesgues por ti mismo.
Déjale los sermones a tu hija.
¿Has ido a Hong Kong?
¿Has salido siquiera del país?
¿Qué? ¿Ahora me haces la ley del hielo?
Quiero que vayas a Hong Kong.
Y manejes el mercado de Fei & Chang.
- Ese es el mercado de Morris.- Ahora es tuyo.
Oh, vamos, ¿por qué yo? ¿Por qué no llevas a uno
de tus lacayos de Princeton?
No me saques lo de la universidad otra vez.
Te saliste del I.T.M. porque quisiste.
Eres muy talentoso.
Tienes el arrojo que tenia tu padre.
Podría apostar contra la calle y estar en lo correcto.
¿Quieres saber la diferencia entre él y tú?
Ahorratelo. El era un ganador.
Nunca daba excusas.
¿Piensas que predecir un par de resultados te hace un ganador?
No.
No eres un ganador, hasta que decides ser uno.
Mira, no soy mi padre.
¿Quieres apostarlo?
Ve a Hong Kong,
sé el hombre que debes ser.
Padre de Conner: Conner, sólo estaré de viaje por 6 semanas.
Te llamo cuando llegue a Hong Kong.
Algún día entenderás.
Madre de Conner: ¿Conner? Se trata de tu padre...
El... él...
[suena una corneta]
¡Cuidado!
[avión despegando]
¡Fu Yin! ¡Sean todos bienvenidos al asombroso Hong Kong!
♪ Sí, nosotros los madrugadores ♪
♪ Viajen conmigo ♪
♪ Algún día, ojalá sea pronto, ♪
♪ Podré volar más allá del cielo y tocar la luna ♪
♪ Dicen que el cielo es el límite, pero yo quiero ir más allá ♪
♪ Hacia un cometa, saltar y aferrarme a él ♪
♪ Mi corazón bombea ♪
♪ La sangre de la madre patria por mis venas ♪
♪ Como la arena en un reloj ♪
♪ Miro las estrellas...♪
Conner Lee. Bienvenido a Hong Kong.
- Hola, debes ser Quentin.- Depende de quién lo quiera saber.
- ¿Cuánto tiempo has estado aquí?- En esta prisión, ocho años.
Vamos, te presentaré a los demás reos.
Por cierto, ¿cómo estuvo el viaje?
- Estuvo genial.- ¿Genial?
Estuvo fatal.
Sólo quería terminar con todo lo turístico.
¿Estás listo para ver el verdadero Hong Kong?
Por supuesto.
Y aquí estamos.
Ese es Raj, cubre la India.
El busca y bota.
James cubre las deudas de Malasia y Tailandia.
Aquí estás tú. Aquí estoy yo.
¿Qué comercias?
Todas las estrategias temporales.
¿Así que te gusta ver como se destruyen las compañías?
Vamos, espera.
Aquí tenemos los mismo problemas que en Nueva York.
¡Oye, guapo!
Por cierto, ¿puedes buscarme el archivo 7588?
[risas]
¿De qué va todo eso?
Zorra. Sé que es mucho para digerir,
pero no te preocupes. Yo te ayudaré.
Por cierto, ¿de dónde sacaste ese traje?
Luce como un 7448.
¿Acabas de decir que mi traje luce mal?
Quentin: Aquí, la riqueza sutil es algo necesario.
Son los pequeños detalles los que te separan del resto.
¿Las primeras impresiones? No, eso es basura.
Sólo tienes una oportunidad de dar cualquier tipo de impresión.
Por eso usamos lo mejor...
Bebemos lo mejor...
Conducimos lo mejor...
Y cuando se trata de mujeres,
sólo lo hacemos con las mejores.
Lo más importante que debemos aprender es el arte de Guan XI.
¿Guan XI?
Son tus relaciones básicas con las personas.
Mira, ahora estás en Hong Kong.
Nada se hace sin dar el gran Guan XI.
Bueno, eso y uno de estos.
Ven.
♪ Muéstrame lo que tienes... ♪
Quentin: Conner, te presento a Gary.
Gary no es sólo el controlador financiero de Fei & Chang,
también es un gran marinero.
- Hablando del rey.- Ah, ¡Quentin!
Bien, podría hacerme con algunos reportes...
¿Sabes qué? Mucha habladera. ¡ Divirtámonos!
Guan Xi.
Sí.
Aquí viene lo tuyo, hermano.
Bienvenido a Hong Kong.
Encantado de conocerte. Soy...
Oye, Gary.
Conner, tengo lo que necesitas.
Genial. Si podrías pasarme la cuenta de resultados
del departamento de envío, y ponérmela en una USB.
Perdón, se va a tardar algo.
le hace falta una actualización completa al sistema. No hay drama.
Padre, de verdad no creo que debamos tomar esa decisión ahorita.
(respiro) Es el Saam Gwok
¿el qué? Los tres reinos.
Donald, el director ejecutivo, Victor, su hermano mayor,
y Richard su heredero forzoso.
Ya debes irte. Eso to lo llevo.
Gary, ¿Quién es?
Conner Lee
Mira, solo quería pedir unos informes de Gary.
No me avisaron que venías.
Bueno, no quería preocuparse con semejante asunto banal.
bueno, es procedimiento estándar en esta compañía que reviso yo primero todos los informes.
Gary, por favor avíseme la próxima vez de cualquier visitante
antes de repartir información privada. Sí, señor.
Entonces ¿cuando voy a recibir los informes? Falta por lo menos un mes.
¿Un mes? O sea, son tan sólo informes sencillos?
Puede que lo que ud. ve como sencillo sea más complejo a otros.
Ya lo veo.
Contento que ud. entienda.
Anita, ¡ya le dije que a Mark no le gusta la sal con los huevos!
Disculpe, señora.
¿Un mes? ¿Porqué la demora? ¡Pensé que ya lo tenías asegurado!
Amor, ¿a quién estás hablando?
Es Conner.
¡Hola, Conner!
Hola, Juliet.
No. No nena.
Mark: Mira, a mí no me importa
porqué la demora ¿ok?
Guardamos 5% de participación en la compañía, por el amor de dios.
Podemos hacer lo que--
Papí, ¿me das un vasito de agua?
Sí, amor.
Conner: al parecer, no le importa.
Tienes razón. Bueno, parece que te tiene arrodillada...
entonces, mientras estés ahí, porqué no le des una...
Mira, solo me hace falta más tiempo ¿okay?
okay, está bien.
Manténgame informado.
Hola, eh ¿Me pasa un Jack Daniels puro?
¿Me permite?
Este es un país libre
no según lo qué me dicen a mí.
y ¿qúe es lo que te dicen?
Bueno, estamos en Hong Kong, es prácticamente la China.
Te pueden cambiar de la nada el lado de la carretera por la cuál conduce, si le dan las ganas.
¿Y de dónde vienes?
EEUU
Entones ¿No te parece que te controla el gobierno aquí?
Tenemos una constitución; libertad de expresión.
Entonces ¿No piensas que el gobierno utiliza los medios de comunicación para crear el miedo y el pánico
para que te quedes en tu propio mundo chiquitito?
¿El miedo del terrorismo, los disastres naturales, y la enfermedad?
Me extraña que te puedas dormir de noche.
Me llamo Conner. Natalie Wang.
Parece que sabes mucho de la política.
Estudié las ciencias políticas, y ahora yo simplemente--
¿Rompes los huevos de los demás? Me especializo en relaciones públicas.
Ah, ¿entonces eres rompe-huevos profesional?
¿Me lleva un vaso vino rojo y una coca-cola a esa mesita para allá? Gracias.
¿Viniste con ese tipo? Un gusto hablar contigo, Conner.
(gruñidos) ¡Me encanta! ¡Me encanta!
¡Dámelo! ¡Me encanta tu energía!
¡Dale! ¡Ganchos! (gruñidos)
Dale, ¡uno más! (gruñidos)
¿Cómo te va el Guan Xi, hermano?
(habla cantonés)
(gruñidos)
Che, tu chino está fatal.
Dale, ¿qué te pasa? Cuéntamelo todo.
Es el hijo del director ejecutivo.
Ah, !Richard Chang!
Es que tiene toda la información bajo llave.
Típica familia jerárquica de mamones.
(gruñidos) Siempre se obstruye nuestras ganancias.
(gruñidos) El hijo pródigo.
Intentando destetarse de la teta familial.
Siempre tratando de comprobar su polla más grande que lo de su papá.
(gruñidos)
¿Qué piensas que debería hacer?
¿Cuánto dinero tienes?
¿Eh? (risas) ¿Qué piensas?
Está bueno.
Okay. Estamos hablando el Quan Xi de alto nivel.
Richard ya tiene su dinero y su poder.
Pero le puedes comprar su parte.
Lo único que le puedes tomar es su respeto.
Cumples con eso, y puede que te de las llaves al castillo Rei Chang
Quentin: Te pongamos al día porqué ésta noche,
parece que le vas a enfrentar mano y mano.
el juego du jour es Bacará.
Es sencillo. Puedes apostar como banquero o jugador.
Cada lado recibe dos naipes.
los sumas todos, quitas el primer dígito,
y ese es el objetivo.
Él que más se acerca al nueve, gana.
Si vino para cualquier asunto de la compañía--
No, sóle vine a jugar naipes.
Dale.
Divertido el juego.
Por Dios, es tan americano ud.
Sí, soy americano.
Y quiere todo enseguida y siempre piensa que tiene razón.
que siempre tiene derecho a lo qué quiere
y que puede tomar lo qué quiera.
sin paciencia, sin consecuencia.
Es el ciego que lleva a los ciegos.
Ningún lazo familiar, y tampoco tiene patrimonio ni tradición.
Piensa que lo sabe todo,
cuándo no comprende nada.
(hombres cantando)
¡Sí!
(aplauso)
¿Quiere volver a jugar?
Cómo no.
(mujer riéndose)
(suspiro)
(abre una puerta)
(risas)
Eeeh, ganador, ganador, Dim Sum por favor.
¿Qué te pasó?
Dale, dale. Anda, a esperar afuera. Dale.
¿Qué pasó?
Acabo de perder cien mil dólares. Aye.
Cada vez que apuesto, él me apuesta en contra y me gana.
Relájate. Sí lo puedes hacer hermano.
¿Has jugado ambos lados antes? ¿Qué?
Mira, primero, apuestas ambos jugador y banquero,
Esforzárle a decidir.
Después de haber decidido,
Apuestas todo lo que te queda en su contra.
¿En serio? ¿Y qué hay de la tendencia?
A la mierda con la tendencia.
Exitar el juego. Qué vivas un poquito.
Debe de verdad rendirse ya.
¿Y arruinar toda la diversión?
¿Qué está haciendo?
Siendo americano.
Bueno, entonces, sin falta,
siga invirtiendo sus dólares americanos en nuestra economía.
Es la única razón para la cuál permitimos a su gente aquí.
¿Qué tal lo pongamos interesante?
Si gano yo, me regala los números que me hacen falta para cumplir con mi trabajo.
Si pierdo yo...si pierda ud...
¿Y qué posiblemente podría tener ud. que ya no me pertenece a mí?
Pierdo yo; me voy yo con mis dólares americanos.
De acuerdo.
Gana el jugador.
(suspiro)
Sin resentimiento.
Más vale que sus intenciones sean tan buenas como su suerte.
Sip. No. Está bien él, está super bien.
eh, hombre, me tengo que ir.
¿Funcionó?
Síp, hermano.
¿De verdad?
Sí, de verdad.
(risas) ¡Maldito sea!
Entonces tenemos porqué celebrar.
(risas)
(marca el teléfono)
(suena el teléfono)
¿Qué me tiene?
Conner: okay, locales de venta al público me parecen bien.
Algunas fábricas van perdiendo dinero,
pero parece que los negocios de importanciones-exportanciones
tuvieron muchos problemas con el flujo de fondos,
y es a eso que me quiero dirigir.
Por ahora, han estado colaborando con
los banqueros de inversiones Silverman para cubrir su deuda.
Donald se ha mostrado renuente en asumir el riesgo.
Esta serie de indecisión ha fastidiado a los accionsistas
lo cuál mantiene los precios de las acciones bajos.
es una compañía de gestión familiar
en la cuál Donald, hermano menor, pierde rápidamente el control.
Ahora, la compañía se ha aprovechado
de todo el crecimiento de EEUU
pero se han estancado
porque la gerencia no puede mantener los costos bajos.
Con los cambios específicos que tengo planeados,
diría que las acciones podrían subirese por lo menos 20 a 30 porciento.
Treinta porciento. Me parece bien. Manténgame informado. Me tengo que ir.
Dale.
(bip)
(suena el teléfono)
¡Conner! ¡Hola!
Todos se apuestan que te hubieran mandado a casa ya.
Bien, aumenta mi participación en FEI&amp
a 200 millones, Chang.
¿Doscientos dolarucos a FEI&amp; Chang?
Pensé que solo estabas autorizado a aumentar cien.
Es mi ultima oportunidad, viejo. Es hora de hacer mi jugada.
Ok. Eres el que manda.
(mujer hablando en Chino Cantonés)
Gracias.
No deben tardar mucho, ¿quieres un café?
No, gracias.
(ruidos de vídeo juegos)
Hola, chico
Que?
Quieres saber un secreto? Está bien.
(susurrando) Están tratando de matarme con café.
En serio? Si.
Si no hubiera tomado tanto café
cuendo era joven, sería un gigante.
BUENISIMO!
SERIA UN GIGANTE! (ruge)
VOY A COMERTE Y--
SEÑOR LEE? UH...
ESTAMOS LISTOS PARA USTED AHORA. BIEN.
ADIOS, NATALIE. NOS VEMOS!
ESTA BIEN, TE VEO MAÑANA. ESTA BIEN, ADIOS!
VAMOS.
ENTONCES, EN RESUMEN, TE RECOMIENDO. UNO:
CIERRA ESAS NUEVE FABRICAS.
DOS: ELIMINA NUMEROSOS GERENTES DE BAJO DESEMPEÑO,
LISTADOS EN EL APENDICE B.
Y TERCERO, LO MAS IMPORTANTE:
VENDE LOS NEGOCIOS DE IMPORTACION Y EXPORTACION
POR SU FLUJO DE EFECTIVO NEGATIVO
SEÑOR LEE.
NO VOY A DESPEDIR A NINGUNO DE LOS GERENTES DE ESTA LISTA.
Y LOS EMPLEADOS DE ESTAS FABRICAS QUE USTED QUIERE CERRAR?
TIENEN FAMILIAS, HIJOS E HIJAS QUE MANTENER.
NO SOLO ESO,
SON PARTE DE MI GRAN FAMILIA.
CREO QUE SE ESTA PERDIENDO EL PUNTO AQUI.
FIJESE, LAS FABRICAS, SON INEFICIENTES Y SE ESTÁN DESVANECIENDO
EN CUALQUIER CASO, ESTOY MAS PREOCUPADO POR EL NEGOCIO DE IMPORTACIONES Y EXPORTACIONES.
USTED SABE ALGO ACERCA DE ESTE NEGOCIO?
HAY ALTOS Y BAJOS. EN ESTE MOMENTO, RESULTA QUE HAY UN BAJO.
DURANTE LOS ULTIMOS TRES AÑOS?
USTED ME PIDE QUE ELIMINE
UNA PARTE COMPLETA DE MI EMPRESA--
QUE EVENTUALMENTE PODRIA DERRUMBAR EL RESTO DE LA COMPAÑIA.
PADRE, NO PUEDES DEJAR QUE ESTE TIPO MANEJE EL DESTION DE LA COMPAÑIA.
EL HECHO DE QUE AL MENOS LO ESTES CONSIDERANDO--
RICHARD...
CREO QUE HABLO POR EL DIRECTORIO.
SABES QUE? EN REALIDAD, QUISIERA ESCUCHARLO DEL DIRECTORIO MISMO.
TU PLAN SIMPLEMENTE NO FUNCIONARA.
MIRA, SAQUE LAS CUENTAS
Y CON TODO RESPETO, HAZ LOS CAMBIOS O ALGUIEN MAS LO HARA.
ALGUIEN MAS?
ESTA AMENAZANDOME SEÑOR LEE?
NO ES UNA AMENAZA. ES UN HECHO.
MIRE, USTED CREE QUE SOLAMENTE PORQUE SU PADRE
LE DIO LA COMPAÑIA HACE MUCHO TIEMPO
PUEDE ESCONDER TODO ESTO BAJO LA ALFOMBRA?
QUE SABE USTED SOBRE LA FAMILIA, SEÑOR LEE?
LO SUFICIENTE PARA SABER QUE ESTA NUBLANDO SU JUICIO.
NO ME GUSTA SU TONO (susurro inaudible)
BUEN DIA SEÑOR LEE!
NO TERMINE. YO CREO QUE SI SEÑOR LEE.
PADRE, SOLO ESCUCHA LO QUE TENGO QUE DECIR POR UNA VEZ, SIN TENER LA MENTE TAN CERRADA.
SUFICIENTE! POR FAVOR, FUERA TODOS!
RICHARD! RICHARD! RICHARD!
AHORA DEBES APRENDER QUE BATALLA PELEAR
( hablando cantonés)
EL NUNCA ESCUCHA.
(hablando cantonés)
VIENE DE TU ABUELA.
SOLO QUIERO QUE SEPA QUE EXISTE OTRA MANERA.
RICHARD, QUIERO SABER...
( hablando cantonés)
...O ALGUNA NUEVA TECNOLOGIA QUE NO COMPRENDO.
TODO LO QUE QUIERO SABER ES, ¿CÓMO ESTÁ SALIENDO? CASI ESTÁ TERMINADO.
VA A REVOLUCIONAR LA INDUSTRIA, Y ÉL NI SIQUIERA ESCUCHARÁ.
(hablando cantonés)
TODAS LAS NOCHES.
GENIAL.
PERFECCIONALO. HAZ QUE FUNCIONE.
(hablando cantonés)
ESTA VEZ VOY A HACERLO ESCUCHAR.
TODO POR LA FAMILIA, ¿CIERTO?
POR LA FAMILIA.
(el teléfono suena)
MANTÉNME INFORMADO. ¿ESTÁ BIEN?
(hablando cantonés)
Conner: SÍ, PENSÉ QUE ESTARÍAN DE ACUERDO CON ALGUNOS DE LOS CAMBIOS.
BIEN, ESTOY SEGURO DE QUE LOGRARÁN RESOLVERLO DE ALGUNA MANERA.
¿EN SERIO? QUIERO DECIR...
SIMPLEMENTE NO SÉ SI ESTOY HECHO PARA ESTO.
MIRA, ESTÁS HACIENDO EXACTAMENTE LO QUE DEBERÍAS ESTAR HACIENDO.
GRACIAS.
SABES, A VECES EMPUJAS
CUANDO LO QUE EN REALIDAD NECESITAS HACER ES HALAR.
Y ENTRAR POR LA PUERTA DELANTERA NO HA ESTADO FUNCIONANDO.
¿TAL VEZ HAY UNA PUERTA LATERAL?
SÍ, CONTINÚA.
BUENO, DONALD TIENE MUCHOS LEGADOS QUE MANTENER ,
Y LA MITAD DE SU FAMILIA PRÁCTICAMENTE DIRIGE EL BAR.
¿POR QUÉ NO HACEMOS QUE ALGUIEN DEL EXTERIOR INVESTIGUE?
CAMBIAR UN POCO LAS COSAS.
SÍ, CAMBIARLO UN POCO.
ME GUSTA CÓMO PIENSAS. CONTINÚA.
(suena un pitido)
(suspira)
¿PUEDES CREER LA CAMISA QUE ESTÁ USANDO ESTE TIPO, EH?
(hablando cantonés)
Conner: QUERIDO SR. JANG, VICE PRESIDENTE DE OPERACIONES.
HEMOS CONSEGUIDO EVIDENCIAS DE SU POSIBLE PARTICIPACIÓN
EN ACTIVIDADES ILEGALES RELACIONADAS CON FEI&AMP; EMPRESAS CHANG.
MUCHOS EMPLEADOS CLAVE YA HAN TESTIFICADO,
Y NOS VEMOS FORZADOS A TOMAR ACCIÓN INMEDIATA.
POR CONSIGUIENTE, HEMOS NOTIFICADO A LA COMISIÓN INDEPENDIENTE CONTRA LA CORRUPCIÓN.
LORRAINE IP.
EN RECONOCIMIENTO POR SU CONTRIBUCIÓN CON LA COMPAÑIA HASTA TAL PUNTO,
LE ESTAMOS OFRECIENDO LA OPCIÓN DE RENUNCIAR A SU PUESTO,
DE LO CONTRARIO, LA ACUSACIÓN POR PARTE DE LA COMPAÑÍA
Y EL GOBIERNO DE HONG KONG DEBERÁ LLEVARSE A CABO
HASTA LAS ÚLTIMAS CONSECUENCIAS SIN INDULGENCIA.
ESTOY EN VENTAS CORPORATIVAS--
YA SABES, SACAR A LOS CLIENTES, ASEGURARSE DE QUE ESTÉN ENTRETENIDOS.
YA VEO.
SU RESPETUOSO SERVIDOR, UN TERCERO INDEPENDIENTE
ACTUANDO EN NOMBRE DE LA COMPAÑIA FEI&amP; CHANG Y SUS ACCIONISTAS.
(la puertas se abre y se cierra)
(hablando cantonés)
ERES UNA DESGRACIA PARA EL RECUERDO DE TU PADRE.
♪ MONEY AND THE POWER,MONEY AND THE POWER ♪
De verdad no creía que eras capaz.
tienes a esos maricas de Fei & Chang
corriendo con las bragas en los tobillos.
(todos se rien)
ey, ¿vez a ese hombre allá? Si.
Es mi amigo “Diu le lo mo’”